Say, what s the matter with you tonight, darling?
Dimmi, cosa ti succede stasera, tesoro?
That s the third time you started to tell me something and then stopped.
È la terza volta che inizi a dirmi qualcosa e poi ti fermi.
We shouldn t have any secrets from each other, Sue.
Non dovremmo avere segreti l'uno dall'altra, Sue.
Next week, we re going to make with the ring and the license. You and me. We ll be a team.
La prossima settimana, ci metteremo l'anello al dito e prenderemo la licenza. Tu e io. Saremo una squadra.
Yes, that's right. In the Bush League.
Sì, esatto. Nella Minor League.
- I don t get you. - We ve been struck out.
- Non ti capisco. - Siamo stati eliminati.
A funny way to talk, darling.
Un modo carino di parlare, tesoro.
- Don t you want to marry me? - Al, look, I love you, you know I do.
- Non vuoi sposarmi? - Al, guarda, ti amo, lo sai.
- And I want to marry you. - But ...
- E io voglio sposarti. - Ma...
But not now.
Ma non adesso.
Only after we do good.
Solo dopo che avremo fatto bene.
Someday, I'm going away.
Un giorno, me ne andrò.
Oh, I know you ll think it silly ...
Oh, so che lo troverai sciocco...
That s why I hesitated to tell you. But I m going to California ...
Per questo ho esitato a dirtelo. Ma vado in California...
I want to try my luck in Hollywood.
Voglio tentare la fortuna a Hollywood.
That s the most stupid thing, I ever heard of.
Questa è la cosa più stupida che abbia mai sentito.
Don t you know millions of people go out there every year and wind up polishing cuspidors?
Non sai che milioni di persone vanno là e ogni anno e finiscono per lucidare sputacchiere?
I thought you had better sense.
Pensavo avessi più giudizio.
You sound as if you don t think I have any talent.
Sembra che tu non creda che io abbia alcun talento.
That has nothing to do with it.
Non c'entra niente con questo.
- I'll make out alright. - Maybe. But what about me?
- Me la caverò. - Forse. Ma che ne sarà di me?
Doesn t it mean anything to you that you re busting up all our plans.
Non ti importa che sti mandando a monte tutti i nostri piani?
- We may not see each other for years. - It won t be that long.
- Potremmo non vederci per anni. - Non sarà così tanto.
- I thought you loved me. - I do, you know I do.
- Pensavo mi amassi. - Ti amo, lo sai.
Well ... here we are.
Beh... eccoci qui.
Al ...
Al...
Al, why can t you see my side of it?
Al, perché non riesci a capire il mio punto di vista?
I'm young. We both are.
Siamo giovani. Entrambi.
And we ve got all the time in the world to settle down.
E abbiamo tutto il tempo del mondo per sistemarci.
Really, darling ...
Davvero, tesoro...
... what I m doing is the only sane thing to do.
...quello che sto facendo è l'unica cosa sensata da fare.
I ... I hate the thought of being so far away from you, but ...
Io... Odio l'idea di stare così lontano da te, ma...
But we'll be together again someday.
Ma un giorno saremo di nuovo insieme.
Maybe you ll decide to come out too, later on.
Forse deciderai di uscire anche tu, più tardi.
So long.
Addio.
Al ...
Al ...
Aren t you going to kiss me goodnight?
Non mi dai un bacio della buonanotte?
Sure, why not?
Certo, perché no?
Good night.
Buonanotte.
Say Roberts, you hit the jackpot this time ...
Dici Roberts, stavolta hai fatto centro...
Ten bucks.
Dieci dollari.
Thanks.
Grazie.